Um repositório do GitHub é um local online onde você pode armazenar, gerenciar e compartilhar projetos que usam o sistema de controle de versão Git.

Ele permite que você:

Organize seu código-fonte e arquivos relacionados ao projeto;

Acompanhe o histórico de mudanças feitas no projeto;

Colabore com outras pessoas, recebendo contribuições por meio de pull requests;

Crie versões e documentações do seu projeto;

Hospede projetos open source ou privados.

Cada repositório pode conter arquivos, pastas, commits, branches (ramificações), issues (tarefas ou bugs), e uma área de README para explicar o propósito do projeto.